О команде:

Фотостудия Магнит Маркета помогает селлерам выгодно представить свои товары с помощью качественного визуального
контента: модельной и предметной съёмки, 360°, видео и ретуши — всё для эффективного оформления карточки товара. Для
управления съёмками и процессами используется внутренняя система таск-менеджмента, которую мы планируем поддерживать и
развивать с учётом новых бизнес‑требований и запросов смежных команд.

Сейчас мы в поиске Team Lead, который возглавит небольшую кросс-функциональную команду разработки и будет отвечать за
качество технических и архитектурных решений. Нам также очень важно, чтобы кандидат был заинтересован в глубоком
погружении в продукт и хотел непосредственно влиять на развитие бизнеса.

Состав команды и формат работы:

- Архитектура и процессы с нуля: нет жёстких «указок сверху» — вы определяете подходы к разработке и управлению
  задачами.
- Спокойная среда без пожаров и срочных дедлайнов: задачи планируются заранее, фокус на предсказуемость и стабильность.
- Команда небольшая и кросс-функциональная: Product Manager (в процессе найма), Team Lead (ищем тебя), 1
  backend-разработчик, 1 fullstack, 1 QA.
- До появления PM часть продуктовой роли (приоритезация, планирование) будет лежать на Team Lead — важно быть к этому
  готовым.

Основные задачи:

- Техническое лидерство: анализ текущей архитектуры, поиск точек роста, внедрение современных технологий и практик.
- Работа с бэклогом: приоритезация, проработка задач, оценка и планирование релизов.
- Взаимодействие с бизнесом: сбор обратной связи от сотрудников фотостудии и смежных команд, совместный поиск решений.
- Разработка и поддержка: писать на Go, покрывать код unit‑тестами, проводить code review.
- Менторство: помогать коллегам расти и поддерживать прозрачный процесс delivery в команде.
- Ответственность за полный цикл разработки: от идеи продуктового решения до деплоя и мониторинга в продакшене.

Мы ожидаем:

- Совокупный коммерческий опыт в backend от 4 лет;
- Опыт разработки на Golang от 2 лет;
- Опыт работы с реляционными базами данных (например, PostgreSQL) и брокерами сообщений (Kafka и др.)
- Понимание принципов SOLID и подхода Clean Architecture

Стек: Golang, PostgreSQL, Kafka, Kubernetes
